Индивидуальное задание: вычисление выражения через стек

Пушкарев Сергей ИТ-8

Задача: Используя структуру стека, вычислить выражение, содержащее две операции: поиск минимума (обозначается m(<число1>,<число2>)) и поиск максимума (обозначается M(<число1>,<число2>)). Операции могут быть вложенными, например, M(15, m(16,8)) (в данном выражении ищем минимум из 16 и 8, а потом ищем максимум от результата m(16,8) и 15, ответ 15). В качестве аргументов могут использоваться только целые положительные числа. Строка, вводимая пользователем, корректна и не содержит пробелов.

Реализовано:
- Класс Stack
- Класс MathOperations с ручными методами min/max
- Разбор строки и стековая обработка
- Обработка ошибок через пользовательское исключение

Используемые принципы ООП:
- Инкапсуляция (в Stack)
- Наследование (StackEmptyError)
- Полиморфизм (обработка m и M через метод)
- Исключения (контроль пустого стека)

Пример:
Ввод: M(15,m(16,8))
Результат: 15
